Опишіть своїми словами, що таке екранування, і навіщо воно потрібне в мовах програмування
-Екранування це використання спеціального символа як звичайного.
Які засоби оголошення функцій ви знаєте?
- Оголошення функції за допомогою  "function", Function Expression, стрілкові функції, оголошення функції як метод об'єкту
Що таке hoisting, як він працює для змінних та функцій?
-Hoisting - це поведінка, при якій оголошення змінних та функцій переміщаються вгору в своєму контексті перед виконанням коду. 
Тому можна використовувати змінну, навіть якщо ви оголосили її пізніше у коді.